*Hice un workspace para todo menos frontend y otro para frontend.
*En lo que no es frontend se encuentra: .venv, backend, modelosdb, alembic.ini,database.py y el dockercompose
*En la carpeta de frontend tuve la mala idea de también crear ahi un ambiente virtual venv, pero la verdad es que ahi no se corre-
python sino puto javascript. No hace ningún daño pero puede ser borrado.
*Se supone que ya cambié para siempre la configuracion en VSCode de que la rama inicial de los repositorios-
no será aster, sino main.
*Esta bueno requirements.txt para de inicio hacer un pip install apuntando a ese archivo.
*FastApi es muy fácil, creo que no necesito hacer comentarios; lo único es la forma de correr el uvicorn porque-
se debe establecer el path en la ruta padre para que vea el folder de los modelos-
$env:PYTHONPATH = (Get-Location).Path; uvicorn backend.main:app --reload
*En el main.py de FastAPI hay un llaamado a app.add_middleware el cual es miu relevante porque le dice-
que puede recibir peticiones de host:puerto del frontend.
*Si bien la creación del frontend es con react, es con la variante Vite + React que se instala y se corre-
el servidor con comandos distintos a react puro.
*En la ruta raiz del frontend (aquí llamado my-react-app) se tuvo que crear un archivo .env para indicar-
a Vite el endpoint ( o endpoints) del backend que va a ocupar. Aunque hice pruebas comentando esa línea y no afetó-
la ejecución de la app; seguramente porque en App.jsx esta la siguiente línea-
const API_URL = import.meta.env.VITE_API_URL || "http://127.0.0.1:8000/tasks";
*Del docker compose para la bd de Postgress no tengo comentarios.

